修復到寶可夢喇
嚟到喇
終於都嚟到喇
一對神秘嘅眼注視住小智佢哋
而佢哋嘅前路亦都瀰漫住濃厚嘅神秘氣氛
到底有啲乜嘢等住佢哋三個呢？
我記得係小霞你話沿住呢
條路行就可以去到金王市㗎喎
而家點算啊？
再噉落去，我哋又要露宿㗎喇，邊係啊？
明明係小智你話行呢條路近啲
我哋先行㗎咋，我邊有講過喎？
而家唔認喇喎
算啦…
都已經搞成噉咯，邊個講有咩所謂喎？
有所謂啊
我明喇，噉你哋講啦
邊個話要行呢條路㗎？
小妹妹呀，你住喺附近嘎？
喂，等陣先啊
喂，唔好走住啊
真係好險啊，係喇
頭先嗰個小妹妹究竟走咗去邊啊？
唔知啊，不過你哋睇下嗰邊
嘩，好靚啊
到咗金王市喇，金王道館館主叫做娜茲
挑戰成功就可以攞到金王徽章喇
好啦，就以金王徽章為目標啦
海西，超能力大決鬥
呢個城市好大啊
你做咩啊？乜嘢事啊？
真係恭喜晒你哋啊
做乜嘢啊？
雖然我讀得書少，但係我唔係傻㗎
無端白事你哋做咩恭喜我喎？
千祈唔好誤會啊
係因為你哋係第100萬
第1000001
第1000002同第
1000003位嚟到金王寺嘅遊客啊
我哋代表金王寺歡迎你
原來坎坷過後，真係會有睇搭㗎啝
請你哋入去派對會場啦
呢邊啊，有請
成功捉到Picachu喇，咩話？
避開Picachu喎
你哋幾個乖乖地返房休息喎
計劃成功啊
到底發生咩事啊？
呢度得四面牆，噉都算係派對會場咩？
你仲喺度講埋啲噉嘅嘢？
乜你唔知我哋已經中咗計喇咩？
冇門冇窗，除咗四面牆就咩都冇
冇錯
呢間房只可以透過空間跳躍嚟傳送
係封閉空間嚟㗎咩話？
噉係咩意思啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
你哋幾個？
噉頭先錫我嘅咪係…
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
小智郎，喂，你哋幾個好唔留心啊
咁多集我都聽到厭晒啦
唔該你哋講快啲啦
點算好啊？
爭兩句就算數啦，都係快啲入正題好啲
皇天不負有心人，終於捉到皮卡丘喇
絕對值得慶祝㗎，喵
皮卡丘啊，快啲畀返皮卡丘啊
唔好走啊，出嚟啊
做咩啊？壞咗啊？
咩事啊？
部機突然間壞咗啊
係咪你哋手得得咁錯掣啊，喵？
冇啊
喂喂
搞咩啊？
見唔到我而家好忙㗎咩？
嗰個邊個嚟㗎，喵？
有咩事啊，小妹妹？
你係喺邊度入嚟㗎？
呢間房唔係小朋友可以入嚟㗎
做…
做咩事啊？
發生咩事啊？
你哋兩個做乜嘢啊？惡…
惡我個身體啊，唔見咗，唔到啊
喂啊，畀返皮卡朝我啊
哦，係頭先個小妹妹啊
係你幫手救返皮卡喬嘎？
原來係噉，多謝你啊
小心啊，睇嚟佢唔似係普通嘅小妹妹啊
冇錯啊，你係咩人啊？
你…你做乜嘢啊？
發生咩事啊？
咁奇怪𠸏？
唔通頭先係嗰個小妹妹救咗我哋𠸏？
好痛啊，如果係救我哋
點解唔温柔啲啊？
呢度係…
你哋嚟到金王市竟然唔知哪吒嘅道館呀？
呢度就係哪吒嘅道館嗱？
睇嚟你哋係
想獲得寶可夢聯盟嘅參賽資格喎
不過最好就唔好揀呢度喇，吓？
點解啊？
跑得咁快𠸏？
雖然佢話唔好揀呢一度啊
但係唔挑戰就唔可以獲得參加資格
有冇人啊？
冇人喺度呀？
我個心硬係覺得好唔舒服噉啊
圓圈，錯啊，激氣啊
呢…呢班人喺度做咩啊？
你哋幾個喺度做咩啊？
我想得到金王徽章
希望嚟一場正式嘅道館戰啊
你哋想挑戰娜茲小姐？
有問題咩？
我想問下
房入面嗰班人喺度做緊啲咩啊？
連佢哋做緊咩都唔知
冇資格挑戰娜茲小姐
好啊
面都紅晒噉，你係咪覺得肚痛啊？
唔係啊，係超能力啊
冇超能力嘅人，係冇可能發揮到
超能力不可無嘅神力㗎
原來係噉呀？
或者你真係有所謂嘅超能力𠸏？
不過我有嘅係毅力啊
睇下
唔使讚我㗎喎，真係丟架啊
呢個時候最好扮唔識佢啊
Peppa Pig
好啦，快啲帶我去揾嗱嗱知啦
我要挑戰佢啊
好啦
呢度啊
呢度畀人嘅感覺唔似擂台
反而似神殿啊
唔得啊，我唔鍾意呢個地方啊
娜茲小姐
後面有個細路話想挑戰你
不過我認為佢哋全部都冇呢個資格喎
同學
你咪救咗皮卡丘嗰個小妹妹囖
真係好對唔住啊，嗰次係我多口
請你放過我啦
嗰個小妹妹果然唔係普通人嚟啊
究竟佢係咩人嚟㗎？
請問，你係咪娜茲啊？
我希望向你正式挑戰
我想得到金王徽章啊
就同你對戰一場啦，好嘢，得咗喇
但係你輸咗嘅
可唔可以應承做我嘅朋友陪我一齊玩啊？
做朋友呀？
好吖，冇問題，可以啊
睇下吖，你哋太多心喇
佢雖然有普通人冇嘅能力啊
但係小妹妹始終都係小妹妹
你唔好大意啊，小智
嚟到喇
終於都嚟到喇
我是誰？
海星
請問你係唔係館主哪知啊？
一對一
絕對冇得反悔
明唔明？
明白
出嚟啦，海西
你上啦，皮卡丘
皮卡丘
皮…
皮卡…丘
皮卡？
皮？
皮
海西，念力寶可夢
一日會用18小時瞓覺
但係瞓覺嗰陣都仲可以用超能力
用超能力呀？
要小心啲啊，冇問題嘅，熱卡喬
用電擊啦，噼噼
噼噼
皮卡
佢瞬間移動啊
真係蠢
勇基拉
嗰個係…
會使用超強超能力嘅念力捕鯊夢
係海西嘅進化形態
太卑鄙喇，唔係講好咗一對一㗎咩？
火海夢喺對戰入面進化唔算犯規㗎
小心啊，泳姬呢，好犀利㗎，小事啦
今次佢走唔甩㗎喇
就算佢用瞬間移動都好
只要離開擂台就算犯規
皮卡超，將雷電散布喺擂台每個角落
畀佢見識下我哋嘅威力啦
皮卡，咩話？
念力
皮卡跳
精神強烈，皮卡跳
精神強烈
你家駒你點啊？
冇事吖嘛？
你做乜嘢啊？
又會無端端喺度跳舞𠸏？
唔係啊，你家駒佢會噉樣
係因為中咗用機拉嘅精神強烈啊，吓？
你講啊
皮卡喬啊
夠喇，快啲停手啊
皮卡喬
你冇事吖嘛？
好啦，我認輸喇
按照約定，我哋要做朋友喇
痛啊，呢度係…
我哋而家去咗邊度啊？
明明頭先我哋三個都仲喺道館嘅擂台㗎喎
一個人都冇𠸏？
係噉，等我周圍睇下啦，等陣啊，小智
唔好意思啊
請問有冇人喺度啊？
啲蛋糕好似好好食噉喎
而家真係點樣啊？
嗱，只要我哋陪佢玩喎
唔通就係噉樣？
唔係好難啫，首先醫飽個肚先
呢個蛋糕係假㗎
呢度係…
對唔住啊，我以為呢度冇人
所以先借會…
邊個啊？
邊個…
皮卡豬？
嗰個女仔唔通係…
係公仔嚟𠸏？
小智
呢…呢度係玩具屋，係公仔嘅屋企嚟㗎
公仔嘅屋企？
點算好啊？
我哋係咪入咗去玩具嘅王國啊？
唔會啩
發生咩事啊？
你哋陪我一齊玩啦
個小妹妹變咗巨人喇，唔係啊
應該係我哋變細咗先真啊
唔怪得冇人啦
呢度啲嘢，雖然好真
但係都係玩具嚟啊
點解會噉樣㗎？
或者我哋已經進入咗娜姿嘅玩具屋入面喇
唔通呢啲就係佢嘅超能力極氣啊？
原來佢叫我哋陪佢一齊玩係噉嘅意思
走啊，已經冇路可以行喇
做咩啊？
佢住呢邊嚟緊喇，究竟想點啊？
佢想我哋點㗎？
嚟啦，我哋一齊玩啦
我…我哋唔得畀㗎
嚟啦，將你哋嘅心交畀我
瞬間移動
真係無聊啊，我哋下次再玩過啦
好痛啊，呢度係…
係真正嘅街道啊，我哋冇事喇
叔叔
多謝你啊，叔叔，但係
點解你會專登嚟救我哋𠸏？
嗱，只係個令人畏懼嘅訓練家
我趁佢唔為意先救到你哋
下次你哋再畀佢捉住嘅話
就冇可能再離開嗰個地方㗎喇
所以我勸你哋都係唔好再向嗱嗱只挑戰喇
盡快離開金王市去第二度啦
點可以噉樣㗎？
為咗參加寶可夢聯盟
我一定要得到嗱嗱只嘅金王徽章啊
以你而家擁有嘅寶可夢係
絕對冇可能贏到佢㗎
冇啲噉嘅事啊，加快攻擊速度
喺畀對手嘅
超能力控制之前打敗佢噉咪得囖
你做乜嘢啊，小智？
我咩都冇做啊，係啲手腳唔受控制咋
你連我都贏唔到
你頭先講嘅嘢都唔會做到嘅
你話咩話？
噉即係話，叔叔你都識超能力啦？
噉嘅話，你可唔可以教我超能力啊？
小智…
絕大部分嘅超能力都係與生俱來嘅
你冇辦法可以學得識
等陣啊
小智，算數啦
你一個普通人係贏唔到超能力㗎
或者我真係冇嗰啲咁犀利嘅超能力
但係我有嘅係毅力啊
算數啦，如果你連我都贏唔到
更加冇可能贏到娜茲
喺娜茲嘅超能力面前
你嗰啲毅力根本一啲用都冇
小智…
小智，唔好再撐喇
求下你
無論如何，我都一定要得到金王徽章
如果你…
如果你有方法贏到娜茲嘅話
請你話我知
你又會噉都有𠸏？
要擊敗娜茲都唔係完全冇辦法𠸏
就係用唯一可以對抗超能力寶可夢
喺紫苑鎮出沒嘅幽靈寶可夢
你收復到佢哋就可以對抗娜茲㗎喇
喺紫苑鎮出沒嘅幽靈寶可夢，係咪啊？
小智…冇事吖嘛？
小智
你噉樣挑戰超能力太魯莽喇
出發喇，我要去紫苑鎮喇
話唔定呢個少年真係可以拯救到娜茲
呢個男人到底係乜嘢人呢？
佢同娜茲又有乜嘢關係呢？
仲有，小智去到紫苑鎮
有冇辦法修復到幽靈寶可夢呢？
所有答案就等下集分曉啦
我走嚟行，噏…
但係我哋…
我嘅身體仲係好麻痺啊
真係傷到筋噏噏
好討厭嘅感覺啊
學緊魔物美式幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…
壯聲般都不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石火恐龍，海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
镰刀盔、刃目、漠人化石翼龍
皮可犀、化石盔、雙帶牙
克克龍、鐵甲竈、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合一次怪
海刺龍
小夫龍、泡泡龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、
鑽角犀獸、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部、火焰鳥、
大蝦背魔女、巨岩蟹、八線怪、皮皮
多邊獸、刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂啄
萬能怪、火伊部、吉利蛋
去探秘夢幻
喺龍舞入面嘅寶可夢托
為咗擊敗娜茲
我一定要捉到呢度嘅幽靈寶可夢
黑暗嘅房間發出可怕嘅聲音
要袋袋凳凳又識得自己郁喎
不過好小事啫，我唔會驚㗎
出嚟啦，幽靈寶可夢，同我對戰啦
第一集：《精靈寶可夢》
係精靈寶可夢塔收復幽靈
我…我先至唔驚啊